Repository: chiyiangel/gasrecord
Catalog: gasrecord/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Add Fuel
zh_hans: 加油

source: Records
zh_hans: 记录

source: Vehicles
zh_hans: 车辆

source: No fuel records
zh_hans: 暂无加油记录

# Add_Records_Instruction
source: Click "Add Fuel" tab to add records
zh_hans: 点击"加油"标签页添加记录

source: Fuel Records
zh_hans: 加油记录

source: Fuel Statistics
zh_hans: 油耗统计与加油汇总

source: Average fuel efficiency
zh_hans: 平均油耗

source: Total fuel amount
zh_hans: 总加油量

source: Total Cost
zh_hans: 总花费

source: Average fuel price
zh_hans: 平均油价

source: Tap to add fuel
zh_hans: 点击加油

source: Record Fuel
zh_hans: 记录加油

source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

source: Fuel Date
zh_hans: 加油日期

source: Odometer
zh_hans: 行驶里程

source: Kilometers
zh_hans: 公里数

source: Fuel Info
zh_hans: 加油信息

source: Fuel Amount
zh_hans: 加油量

source: Liters
zh_hans: 升

source: Price
zh_hans: 单价

# Price_Per_Liter
source: ¥/L
zh_hans: 元/升

source: Notes
zh_hans: 备注

source: Add Fuel Record
zh_hans: 添加加油记录

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Done
zh_hans: 完成

source: Input Error
zh_hans: 输入错误

source: OK
zh_hans: 确定

# Ensure_Values_Correct
source: Please ensure all values are correct
zh_hans: 请确保所有数值都填写正确

source: Fuel Record
zh_hans: 加油记录

source: Fuel Details
zh_hans: 加油详情

source: Fuel Record Details
zh_hans: 加油记录详情

source: Vehicle
zh_hans: 车辆

source: Vehicle Name
zh_hans: 车辆名称

# Vehicle_Info
source: Vehicle Information
zh_hans: 车辆信息

source: All Vehicles
zh_hans: 全部车辆

# Select_Vehicle
source: Select a Vehicle
zh_hans: 选择车辆

source: Unknown Vehicle
zh_hans: 未知车辆

# Welcome_To_App
source: Welcome to Fuel Records
zh_hans: 欢迎使用加油记录

# First_Time_Setup
source: You need to add a default vehicle for first use
zh_hans: 首次使用需要添加一辆默认车辆

source: Start Using
zh_hans: 开始使用

source: Add Vehicle
zh_hans: 添加车辆

source: Existing Vehicles
zh_hans: 已有车辆

source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除

# Delete_Vehicle_Confirmation
source: Deleting a vehicle will also delete all fuel records for this vehicle. Are you sure?
zh_hans: 删除车辆将同时删除该车辆的所有加油记录，确定要删除吗？

source: Delete
zh_hans: 删除

# Must_Keep_One_Vehicle
source: You must keep at least one vehicle. Please add a new vehicle first if you want to change.
zh_hans: 必须至少保留一辆车。如需更换，请先添加新车辆。

source: Current Vehicle for Record
zh_hans: 当前记录的车辆

# Select_Vehicle_Section
source: Select Vehicle
zh_hans: 选择车辆

source: Current Vehicle Being Viewed
zh_hans: 当前查看的车辆

source: No Data
zh_hans: 暂无数据

# Please_Select_Vehicle
source: Please select a vehicle first
zh_hans: 请先选择一辆车

# Default_Vehicle_1
source: My Car
zh_hans: 我的车

# Default_Vehicle_2
source: Family Car
zh_hans: 家用车
